個閃電真係好犀利啊，阿木啊
你快啲過嚟睇下吖，唔好嘈啦
你見唔到我做緊功課㗎咩？
唔通你驚行雷𠸏？
我會分心㗎，拉埋啲窗簾啦
閃電打中咗樖樹喎
同平時散步嘅路線唔同喎
做咩行去學校附近啊？
喂，你想去邊度啊？
貓貓老師
我要去揾尋晚畀閃電打中嗰樖樹啊
點解啊？
好平常咋喎，你咁八卦㗎
冇啲常識，如果樖樹畀閃電打中嘅話
噉樖樹就會流出一啲唔屬於呢
個世界超好味嘅嘢飲㗎喇
呢啲就係每一個妖怪都會
知嘅基本常識嚟嘎？
行快啲啦，執樹行頭慘過敗家下墓
我聞到喇，喺嗰度啊，夏木
等陣啊，咪走啊，老師
有冇搞錯啊？
佢走咗去邊啊？
老師
喂，你睇下
呢啲聲…
邊個講嘢啊？
嗰樖樹度啊，有嘢閃閃下
唔係𠻺嗎？
閃閃下，唔通係…
可能係傳説中嘅…
可能係啊
真係喎
有嘢閃閃下
好痛啊，今次弊喇，有嘢跌咗入眼啊
係下毛啊
真係奇喇
夏目你又會一個人走嚟呢一度𠸏？
係田沼呀？
你又會喺度𠸏？
呢條路係捷徑嚟㗎，會快好多㗎
乜係呀？
係喇，夏目呀
我由噚日開始
就已經覺得呢個森林好似有啲怪聲
怪聲？
我頭先聽到有幾隻妖怪仔
喺度唔知傾緊啲乜嘢啊
係呀？
夏目你真係好犀利啊
不過
唔似係傾偈嘅感覺啊
聽落好似好心急
佢哋好似喺度揾緊啲嘢
佢哋喺度揾緊嘢？
有嘢過緊嚟
貓貓老師
唔係啊
小心啊，下目
田小
你冇事吖嘛？
冇啊
頭先做乜嘢啊？
又會突然間咁大風𠸏？
多謝你啊，田小
下次唔好再噉做喇，我驚你會有危險啊
知喇
但係，下幕你對我好重要
我唔想你有危險
係啊
弊喇
搞到啲氣氛好尷尬𠻹
我哋第一次識到可以交心嘅朋友
究竟應該點樣？
拿捏我哋之間嘅距離呢？
好好飲…
好好飲到冇人有
狸貓妖怪
你話邊個係狸貓？
哦，原來係你啊，肥太
肥貓老師
求心記住我個名，你叫我老師咪算囖
貓貓老師，你走咗去邊度玩啊？
當咪走去揾樖樹囖，我邊有去玩唧？
飲飲食食唔係玩？
我呢啲叫享受生命啊，你又點會明白呢？
享咩壽啊？
你唔好咁多藉口啦
我知你嬲我冇留返啲畀你飲吒嘛
好客氣啊，我趕時間要走先
噉好啦
拜拜
聽日見
雖然我覺得睇到妖怪係件好困擾嘅事
但係自從同田沼做咗朋友
我真係好開心啊
如果佢都噉諗就好喇
好痛啊，我有種不祥嘅預感
夏目
早晨啊，你唔夠瞓呀？
多鬼，早晨啊
見到你就啱喇，文化仔啲相曬晒出嚟喇
咁啱想去揾你㗎，吓？
文化仔？
嗱
拎錯咗𠻹，係啲同學逼我影㗎咋
呢張先啱
講真吖，夏目你嗰日着得好可愛啊
呢張相令我回憶返痛苦嘅過去
呢張相影得唔錯𠻺哩？
唔該你啊
其實田沼都有㗎
佢擘大個口瞓都有𠸏
佢係喺後台休息嗰陣畀人偷影㗎
可唔可以幫我畀佢啊？
梗係冇問題啦
喂，田沼
哦，係，夏目
早晨啊，北本
係喇，田照呢？
佢噉就請咗病假，冇返學喎
好似係感冒啊
感冒？
請問
田照同學冇嘢吖嘛？
哦，你嚟探佢呀？
真係有心喇
其實佢而家都應該退咗燒㗎喇
不過你唔好見佢住，我驚惹到你啊
係啊
佢聽日應該可以返學啊
我估佢應該係噚日太接近啲妖怪
如果佢唔係為咗保護我嘅話
就唔會病啦
我估可能係啦，不過佢本身個人都好孱
你唔好覺得係你自己累咗佢先得𠿪
但係，佢真係有保護我㗎
嗰陣時，我嗰個保鏢就唔知去咗邊喇
次次都有嘢賴我，係你自己行得波吒嘛
蠢材
你話邊個蠢材啊？
肥貓
佢咁孱就唔好學人保護人啦
好啦，講夠未啊？
孱仔…
田小
早晨啊
你點啊？
冇事吖嘛？
你真係感冒呀？
係啊，不過我仲未好返晒
你呢排都係唔好揾我住喇
我走先喇
老師，做乜嘢啊？
哦，係夏目你呀？
塊鏡突然間爆咗
可能係太舊喇
好多玻璃碎喎
我去搦掃把
我好似見到有個人影
唔通眼花？
夏目
冇事吖嘛？
冇
乜事都冇啊
最近我好似一發生乜嘢事
就會覺得係妖怪嘅錯
希望前兆佢可以快啲好返啊
你好返啲未啊？
Sorry啊，未好
早晨啊，Sorry啊
我而家要去教員室啊
田小妹喺唔喺度啊？
喺度啊
奇喇
頭先仲喺度㗎喎
哎吔
係田沼？
田沼？
點解田沼佢會喺度挖窿𠸏？
好痛
點解我隻右眼突然…
揾到你喇
呢度…
喺邊度啊？
喺學校後園？
點解我雙手會有咁多泥喺度𠸏？
阿武
你點樣啊？
冇事吖嘛？
田沼
冇事
但係我隻眼好痛隻眼？
唔好講我喇
你有啲乜嘢瞞住我啊？
你有啲咩煩惱都要同我講啊
係
對唔住啊
Sorry啊，我唔係想令你難受
由嗰日起
我就好唔舒服
我嘅身體就好似好重噉
唔知係唔係有妖怪上咗身
我又唔想麻煩你
所以就話自己係感冒
之後，頭先我定一定神
就發現自己學校後院，仲成手都係泥
成件事就係噉樣㗎喇，原來係噉
係噉，吓？
哈姆利呢？
我冇乜嘢啊
將所有嘢講晒出嚟會輕鬆好多㗎
一個人屈住嘅話
你會覺得好辛苦
又啱𠸏
其實嗰日之後我都覺得…
我嘅寶貝小魷魚
I want you
I really want you
哎吔，你做乜嘢？
I want you，唔好啊…
你又想點啊？
唔好啊
我好幸福啊
可以喺學校嗰度見到你
你係咪特登嚟揾我㗎咋？
好幸福啊，好啊…
然之後，頭先隻右眼就好痛喇
不過，而家已經覺得唔痛喇
仲有啊
我見到有隻拎住鐵錘嘅妖怪
喺學校四周圍噉走
唔知呢兩件事係咪有關嘅呢？
乜係呀？
頭先係…
係啊，我都聽到
有可能係嗰隻鐵錘妖怪啊
我同你講明先啊，我絕對唔會走㗎
我知喇
就係呢一度喇
你褪後少少
做乜嘢啊？
我叫你褪後𠺢嘛
咩啊？我有褪後㗎，你叫我褪後少少𠺢嘛
而家咪褪後少少囖
頭先你見唔見到啊？
見到
我睇到有個好萌嘅影啊
佢又打爛咗塊鏡啊
嗰隻嘢究竟想點呢？
你點樣啊？
咩嚟㗎？
有啲嘢閃閃下𠸏
我又唔覺得痛喇
呢塊係咪銅鏡嘅碎片呢？
健次，你睇下
畀返我
你快啲畀返我
終於揾到喇，我揾到塊鏡
畀返我，做咩啊？
佢唔係田沼，佢畀妖怪上咗身
畀返我啊
停手啊
對唔住啊，田沼
估唔到區區人
身手都算唔錯啊
你快啲離開田沼啊
唔得，仲未係時候
點解啊？
因為塊鏡唔小心整爛咗
我喺揾我朋友嘅途中
唔小心畀閃電打中咗
我好想揾返啲碎片
但係我受咗傷身體仲復原得好慢
所以我先至會上咗呢個男仔身
噉田沼喺後院挖窿
就係想揾碎片？
咁辛苦先至可以得到嗰塊嘅
我而家點可以咁輕易就放棄啊？
塊鏡嘅碎片而家隱藏喺發光嘅物件入面
其中一片喺你隻眼度
最近你隻右眼係咪好痛啊？
所以你一接近其他碎片
就會產生共鳴令到你好痛
乖乖地交佢出嚟啦
交你隻右眼出嚟啦
Up， Jackson
咪住啊
無論點都好
呢一個男仔嘅身體就借我用一陣先啦
咩話？
你點啊，田沼？
你唔使咁擔心
我唔會長時間佔據佢嘅意識嘅
只不過…
如果想佢咩事都冇嘅話
你就要幫下我喇
因為你隻右眼藏有碎片
所以一啲都唔難收集
只要收集晒嘅話，我就會離開
媽媽老師
我哋冇噉樣嘅閒情逸致陪你玩尋寶遊戲啊
你啊，快啲同我返出嚟
唔出…
唔出啊一日未收集晒啲碎片
我都唔會離開
田小？
竟然用呢一招都逼唔到你出嚟
你份人又真係幾硬頸㗎喎
田小？
你點啊？
我大約都知道發生啲咩事
係唔係你收集晒嘅話
你就會離開？
冇錯，我應承你係噉你話點就點啦
啲態度都轉得好快喎
頭先你仲咁惡鬧佢
我以為用頭先嗰招就KO啦嘛
要我趕走呢隻妖怪梗係冇問題㗎啦
不過隔硬嚟嘅話
田沼就好可能有生命危險㗎喇噃
你係咪想搏下先？
講得冇錯，只要揾返晒碎片
佢就自由㗎喇
你點啊？
我覺得呢個身體而家好似
唔再係屬於自己一個噉
夏目
唔好意思啊
你可唔可以同我一齊收集碎片啊？
可以，梗係得啦
我哋一齊揾啦
好多謝你啊，我都好想幫你手啊
係噉麻煩你喇，不過噉啊
都唔知啲碎片喺邊，我哋好難揾㗎喎
嗰隻妖怪話
如果有碎片喺附近
碎片同碎片之間會產生共鳴
即係我右眼一痛，就代表碎片喺附近
應該唔難揾嘅
係呀？
我隻眼喺後院嗰陣時好痛
即係代表嗰度係會揾到碎片啦
我哋去睇下喇，係噉我啊
去拎啲工具嚟，喺後院見啦，好吖
唔該你啊
冇記錯，應該喺呢度附近㗎喇
好痛啊
就係呢度喇
呢度…
係咪話得㗎喇？
冇事吖嘛？
好痛啊
忍耐一陣啦，我即刻挖佢出嚟
佢哋幾個喺度做咩啊？
唔知喎，應該排緊氣啩
揾到喇，唔係…
唔係嚟㗎
原來係塊玻璃碎嚟咋
如果係妖怪嘅物件
普通嘅人類應該係睇唔到㗎
係噉真係好難揾㗎喎，係咪啊？
田沼同學
係佢啦，講真㗎
係點㗎？
我睇唔到啊
係隻妖怪同我講啊
塊碎片喺下面
我隻眼唔痛喇
唔會有錯，揾到喇
太好喇，好嘢
多謝你啊，唔知拼唔拼得埋呢？
拼埋咗？
好犀利啊
做咩啊？
塊碎片而家點啊？
好啦，我哋下一步點做？
我哋喺附近再揾多一陣啦
真係地氈式搜索喎
好似喺附近咋
好痛啊，應該喺呢度附近啊，喺呢度？
我知喇
佢哋仲排緊喎，咁勤力𠸏？
聽日繼續吖，好吖，冇問題
可能因為佢上咗我身
我開始有啲明白喇，吓？
明白隻妖怪嘅心情？
乜係呀？
塊鏡對佢嚟講好重要
好似係因為佢嘅好朋友病咗
正正因為呢一塊鏡
係擁有驅趕病魔嘅能力
所以佢好緊張，係為咗好朋友？
而且佢仲提醒我𠻹，提醒你？
因為呢塊鏡係擁有好強大嘅力量
所以會有妖怪想搶奪呢一啲碎片
佢叫我小心啲
仲有妖怪想搶奪呢啲碎片？
一直以嚟夏目
眼中嘅世界係噉樣㗎
快啲離開田小，佢對我好重要㗎
我曾經有個朋友
佢粒聲唔出走咗去
可能佢係有原因先噉做嘅啫
但係我都好想幫佢手